
Perda ou roubo de cartão

    Em caso de perda ou roubo, o titular do cartão deverá ligar para o Serviço de Atendimento ao Cliente do Lotus fone 3027.9959, das 8h às 18h de seg. a sex. e aos sábados, domingos e feriados, das 8h às 12h e das 14h às 18h - para que o cartão seja cancelado e uma segunda via seja solicitada. Os créditos serão bloqueados em até 24 horas. O cancelamento do cartão é irreversível.

    Para retirar a segunda via do cartão o usuário deve se dirigir à Rua Uruguai, nº. 85 - Centro e pagar a taxa de confecção, equivalente a cinco tarifas vigentes do transporte coletivo de Porto Alegre. O prazo de entrega é de três dias úteis. A quantia de créditos computados na data posterior ao bloqueio do cartão extraviado virá creditada no seu novo cartão.

Recarga

    O cartão do Lotus armazena seus créditos em dois compartimentos virtuais. Se, ao fazer uma recarga, seu cartão ainda contiver créditos, os novos serão colocados no compartimento vazio. Conforme o cartão é utilizado, o sistema, automaticamente desconta os créditos mais antigos, até que o compartimento fique vazio novamente. Por isso, antes de fazer nova compra, verifique o saldo de seu cartão. Se você ainda possuir créditos e o saldo for superior à quantidade da última compra, significa que os dois compartimentos de seu cartão estão ocupados e a recarga não poderá ser efetuada. Portanto, fique atento ao seu consumo. Esse mecanismo evita compras de crédito desnecessárias.

